Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_mac.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Unknown mode
ja: 未知のモード
ko: 알 수 없는 모드
zh_cn: 未知模式

source: There was an error with hpcopy - please ensure it is installed
ja: hpcopy でエラー。インストールしてください。
ko: hpcopy에 오류가 있습니다. - 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: hpcopy 出现错误 - 请确保安装了该程序

source: No filename was found
ja: ファイル名が見つかりません
ko: 파일명을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到文件名

source: There was an error with hpls - please ensure it is installed
ja: hpls でエラー。インストールしてください。
ko: hpls에 오류가 있습니다. - 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: hpls 出现错误 - 请确保安装了该程序

source: No filename was found in the URL
ja: URL にファイル名がありません
ko: URL에서 파일명을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 URL 中没有找到文件名

source: hpls did not exit normally - please ensure you have installed the hfsplus tools
ja: hpls は異常終了しました。hfsplus ツールをインストールしてください。
ko: hpls가 정상적으로 종료되지 않았습니다. - hfslus 툴이 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: hpls 没有正常退出 - 请确保您已经安装了 hfsplus 工具

source: hpmount did not exit normally - please ensure that hfsplus utils are installed, that you have permission to read the partition (ls -l /dev/hdaX) and that you have specified the correct partition. You can specify partitions by adding ?dev=/dev/hda2 to the URL.
ja: hpmount は異常終了しました。hfsplus ユーティリティをインストールしてください。 またそのパーティションの読み込み許可があること (ls -l /dev/hdaX)、 および正しいパーティションを指定していることを確認してください。 URL に ?dev=/dev/hda2 を追加してパーティションを指定できます。
ko: hpmount가 정상적으로 종료되지 않았습니다. - hfslus 유틸이 설치되어 있는지, 파티션 (ls -l /dev/hdaX)을 읽을 수 있는 권한이 있는지, 또는 파티션을 정확히 지정했는지 확인하십시오. URL에 dev=/dev/hda2 넣어서 파티션을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: hpmount 没有正常退出 - 请确保安装了 hfsplus 工具， 您拥有读取分区的权限(ls -l /dev/hdaX)， 而且指定了正确的分区。 您可以在 URL 中添加 ?dev=/dev/hda2 来指定分区。

source: hpcd did not exit normally - please ensure it is installed
ja: hpcd は異常終了しました。インストールしてください。
ko: hpcd가 정상적으로 종료되지 않았습니다. - 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: hpcd 没有正常退出 - 请确保安装了该程序

source: hpls output was not matched
ja: hpls 出力がマッチしません
ko: hpls 출력이 일치하지 않습니다.
zh_cn: hpls 输出不匹配

source: Month output from hpls -l not matched
ja: hpls -l からの月次出力がマッチしません
ko: hpls -l 로부터의 월간 출력이 일치하지 않습니다.
zh_cn: hpls -l 的月份输出不匹配

source: Could not parse a valid date from hpls
ja: hpls から有効な日付を解釈できません
ko: hpls로부터 유효한 날짜를 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从 hpls 中分析出有效的日期
